Kami memiliki semua bukti.
Jangan lanjutkan pernikahan ini.
Anda akan menghancurkan hidup Anda.
Silakan.
Pergi dan tunjukkan
bukti ini kepada bibimu.
Katakan padanya untuk membatalkan pernikahan ini.
penyelamat!
Apakah Anda melakukan
pemujaan dengan benar?
Nona Bhavani!  Tunggu sebentar.
Saya akan kembali.
Bu.  - Bibimu telah datang.
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
Silahkan pergi.
saya akan mengaturnya.  Silakan.
Anda tahu apa?
Saya akan berbicara dengannya.
Tidak.. Bu, tolong.
Harap mengerti.
Sebaliknya, segalanya akan menjadi lebih buruk.
Jika ada yang melihatmu
di sini, pasti ada masalah.
Silakan pergi..
- Savi!  - Silakan.
Bu, tolong.. Pergi.
Lihat, pikirkanlah.
Savi, simpan buktinya bersamamu.
Sebelum mengambil keputusan apa pun
pikirkan baik-baik.
Silakan.
Oke.. aku akan pergi.
Halo.. Apakah kamu baik-baik saja?
Halo Pak..
Salam..
Selamat datang.
Saya sangat senang Anda bisa melakukannya.
Tuan Rao.  Apa yang kamu katakan?
Anda adalah Menteri Pendidikan.
Namun ada pula yang menghasilkan
uang atas nama pendidikan.
Semuanya tersedia di sana.
Sepatu, seragam, buku..
Namun pendidikan
tidak tersedia di sana.
Tuan Rao, hanya Anda
yang mengemukakan
hal-hal serius
dengan cara yang lucu.
Saya mengerti maksud Anda.
Tugas saya adalah menyampaikannya.
Anda bijaksana.
Isyaan..
Ya.  - Kemarilah.
Pak, dia adalah Ishaan.  - Halo.
MD dari Bhosle Institute kami.
Dan dia adalah Menteri Pendidikan.
Dada Sahib.
Anda kenal dia, kan?
- Tentu saja.
Siapa yang tidak mengenalnya?
Aku juga sudah mendengar
banyak tentangmu.
Pertahankan kerja bagus Anda.
- Terima kasih banyak.
Tuan Rao, selamat.
Ini adalah upacara
pertunangan putra Anda.
Dia adalah keponakanku.
Tapi aku mencintainya
lebih dari seorang putra.
Saya selalu mengatakan itu
dasar dari Bhosle Institute
dan kebanggaan saya..
Ini adalah Ishaanku.
Datang.
Dia adalah adik laki-lakiku, Nishi.
Dia adalah Menteri Pendidikan.
Ucapkan 'keju'.
Wow.
Saudara laki-laki.
Semua tamu ada di sini.
Tapi Bu Reva belum datang.
- Ya.  - Dimana dia?
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Aku ingin tahu di mana Reva berada.
Halo!  Kapan kamu akan datang?
'Samruddh Latkar
bukan orang baik.'
"Dia seorang pecandu alkohol."
'Bukan hanya ini,
karakternya buruk.'
'Di Kantor Polisi Ramtek'
'ada dua pengaduan
yang diajukan terhadapnya'
'untuk menggoda malam hari.'
'Savi, dia juga berselingkuh
dengan wanita yang sudah menikah.'
Savi.  Aku tahu kamu membenciku.
Anda pasti bertanya-tanya
kenapa kamu punya
bibi yang pemarah.
Anda pasti marah kepada saya
karena saya mengambil pinjaman
dan mengirim Vinayak ke luar
kota untuk melanjutkan studinya.
Tapi aku akan
menikahkanmu sebelum
kamu bisa menyelesaikan studimu.
Jangan salah paham.
Setelah kematian Virat
Saya tidak punya keberanian
untuk melepaskanmu dari pandanganku.
Vinu adalah seorang laki-laki.
Dia akan mengaturnya entah bagaimana caranya.
Tapi kamu.. Aku tidak
bisa meninggalkanmu dalam
kekuasaan dunia yang
kejam ini dan pergi..
Amit-amit, jika sesuatu
yang buruk terjadi padamu..
Apa yang akan kukatakan pada Virat?
Bagaimana saya akan
menghadapi Virat pada akhirnya?
Tapi seperti yang mereka katakan
'Semua baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.'
Saya sangat senang hari ini.
Saya merasa sudah terpenuhi
tanggung jawabku dengan baik.
Saya menemukan keluarga yang
baik dan suami
yang baik untuk Anda.
Sekarang saya yakin
bahwa kamu akan bahagia.
Aku tidak pernah memberitahumu hal ini.
Tapi hari ini, aku akan memberitahumu.
Aku sangat mencintaimu.
Sama seperti aku mencintai Vinu.
Sama seperti aku mencintai Virat.
'Bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa kamu tidak memilih keluarga
dan pengantin pria yang tepat?'
Jangan menangis dan merusak riasan Anda.
Anda perlu mengambil foto
yang bagus dengan saya.
Tampaknya keluarga
mempelai pria ada di sini.
Saya akan pergi dan menyambut mereka.
Lanjutkan dengan penghormatan.
Mengapa saya harus
membatalkan pesta makan malam?
Keponakan saya dan putri
Anda bertunangan hari ini.
Hei, orang-orang terkenal
dari kota ini ada di sini.
Para menteri ada di sini.
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Yashwan.
Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Beri tahu saya.  Situasinya seperti itu.
Reeva akan ke London
dengan penerbangan malam ini.
Kami tidak bisa menyelesaikan
pertunangan mereka hari ini.
Yashwant, aku tahu, ini
akan sangat mengejutkanmu.
Tolong jangan tersinggung.
Anggap saja itu
adalah permintaan
seorang ayah untuk putrinya
yang ingin putrinya
berumur beberapa tahun lagi
untuk meningkatkan kehidupannya,
membuat kemajuan
dan membangun karirnya.
Dan aku berjanji padamu, Yashwant
bahwa aku akan
menyelesaikan pertunangan
Reeva dan Ishaan segera
setelah Reeva kembali.
Oke?  - Cukup!
menurut mu
bahwa kami nekat
menyelenggarakan acara
pertunangan putri Anda
dengan keponakan saya?
Ingat ini.
Saya, Yashwant Bhosle, tidak akan
ditipu dua kali oleh orang yang sama.
Karena saya tidak memberi
kesempatan kedua kepada siapa pun.
Apakah kamu mengerti?
Singkirkan kesalahpahaman ini.
Itu setelah kamu
mempermalukanku seperti ini
Aku akan membiarkanmu
dan putrimu datang ke sini..
Jangan telepon aku lagi.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Menjadi lajang lebih baik
daripada berada dalam hubungan yang
dibentuk secara paksa.  Menggantung!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa mereka
membatalkan pertunangan?
Saudara laki-laki..
Tolong katakan sesuatu.
Saudara laki-laki.
Kami tidak tahu kalau
kamu akan begitu romantis.
Diam.
Wow.. Wajahmu memerah.  - Apa..
Kalian keterlaluan.
- Suatu saat.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Anda semua datang ke sini.
Saya berterima kasih kepada kalian semua.
Tapi aku minta maaf pada kalian semua
itu hari ini
keponakanku, pertunangan Ishaan
tidak akan terjadi.
Anda semua menghabiskan
waktu berharga Anda di sini
tapi sekarang kalian semua boleh pergi.
Saya minta maaf sekali lagi kepada kalian semua.
Kenapa dia berkata begitu?
Mengapa pertunangan
tidak terjadi?
Aswini, lihat.
Pengantin pria tampak sangat bahagia.
Dia akan membuat Savi kita sangat bahagia.
Ayo.
Salam.. Selamat datang..
Duduklah sayangku..
Harini!
Ashwini, ritual
pascanikah sudah selesai.
Sekarang, beri dia makan manis.
Bagaimana dia akan
mengerti tentang yang manis
siapa yang sudah pernah
mengkonsumsi minuman keras?
Beri dia makan.
Kakak ipar..
- Ya.
Dia telah mengonsumsi minuman keras.
Apa?
Bu Bhavani, hal seperti itu
biasa terjadi saat pernikahan.
Seorang temannya pasti
memaksanya untuk minum.
Kalau tidak, tidak
ada cacat pada dirinya.
Hai!  Beritahu mereka.
Ya, dia sangat baik.
Ayo pergi menuju
mantapa pernikahan.
Ayolah, nak.
Silakan datang.
Ashwini, bawakan Savi.
Harini, kamu pun ikut.
Dan memintanya untuk
terus memuja Dewi Gauri.
Kalian berdua pergi bawa dia.
Kakak ipar!  - Ya.
Dia mabuk dan dalam
kondisi seperti itu..
Apa yang Pak Mandar katakan?
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Dia sudah memberitahumu, kan?
Lakukan saja apa yang aku
perintahkan padamu.  Pergi.
Ayolah, Reeva.
Angkat teleponnya.
Reeva, jawab panggilannya.
Bagaimana Anda bisa menghindari
panggilan saya pada saat seperti itu?
Halo!  Reeva!
Apa yang saya dengar?
Mengapa ayahmu
membatalkan pertunangannya?
Katakan saja padaku bahwa semua
ini hanya lelucon dan kamu berbohong.
Dan Anda sedang dalam perjalanan ke sini.
Reeva, tolong katakan sesuatu.
Saya takut setengah mati.
Maafkan aku, Ishaan.
Ini bukan lelucon.
Saya tidak akan bisa datang.
Anda tidak akan bisa datang?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Anda..
Reeva, kamu sudah berjanji padaku.
Tahukah kamu apa yang
dimaksud dengan janji?
Saya minta maaf.
- Aku tidak ingin maafmu.
Katakan padaku alasannya.
Apa masalahnya?
Katakan saja padaku.  Saya
akan datang dan membereskannya.
Ishaan, aku akan ke London.
Aku mencoba membuat
semua orang mengerti tapi..
Tapi apa, Reeva?
Ibumu membuat masalah, kan?
Reeva, dengarkan aku baik-baik.
Reeva, kamu bukan anak kecil.
Ini adalah hidupmu.
Dan itu adalah hak Anda untuk
mengambil keputusan tentang hidup Anda.
Kamu mencintaiku
dan aku mencintaimu.
Kami ingin menghabiskan
hidup kami bersama.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Reeva, katakan
saja padaku sekali
bahwa kamu ingin datang ke sini.
Saya akan menangani semuanya.
Aku harus pergi, Ishaan.
Tolong jangan katakan ini.
Reeva, katakan saja alasannya.
Jika ibumu tidak yakin maka aku
akan datang dan
berbicara dengannya.
Saya akan membuatnya mengerti.
Saya akan mencoba meyakinkannya.
Ingatlah satu hal.
Saya akan selalu melakukannya
aku mencintaimu.
Tidak, Reeva.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak bisa meninggalkan saya.
Reeva!
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Saya sedang berbicara dengan Ishaan.
Kami akan ketinggalan
pesawat karena ini.
Setidaknya, izinkan saya
menjelaskan semua ini kepadanya.
Ayahmu telah menjelaskan
segalanya kepada keluarganya.
Beri dia waktu.
Dia akan merasa tidak enak selama beberapa hari.
Tapi dia akan mengerti
secara bertahap.
Dia cukup bijaksana.
Dan seorang menteri akan
mengadakan rapat umum hari ini.
Ada kemacetan lalu lintas yang sangat besar.
Kita tidak bisa mengambil
risiko ketinggalan pesawat.
Apa yang terjadi, Savi?
Mengapa Anda tidak
melakukan pemujaan?
Apa yang telah terjadi?
Coba lihat.
Ini adalah foto Samruddh
dengan orang lain.
Samruddh diterima di
pusat de-kecanduan?
Apakah kamu serius?
Ya.  Coba lihat.
Dia seorang pecandu alkohol.
Dia bukan hanya pecandu alkohol,
tapi dia juga kecanduan hal-hal lain.
Semuanya disebutkan di sini.
Savi, bagaimana kamu menemukan semua ini?
Bu Isha tadi datang kesini.
Ketika dia mengetahui
bahwa saya menikahi
Samruddh maka dia
melakukan sedikit riset.
Dan dia menemukan semua ini.
Nenek, dia
menganggapku putrinya.
Dia tidak bisa menahan
diri jadi dia datang ke sini.
Dia tidak ingin aku
menikah dengan
orang yang akan
menghancurkan hidupku.
Artinya, teman-teman
Samruddh tidak memaksanya
untuk minum tetapi
dia kecanduan alkohol.
Lihatlah foto ini.
Dia tidak berkarakter.
Cukup sudah cukup!
Saya akan menunjukkan kepadanya semua bukti ini.
Dan aku akan membatalkan pernikahan ini.
Tidak, Kakek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini.
Mengapa?
- Kakek-bibi tidak akan setuju.
Tidak ada gunanya.
Apa yang kamu katakan?  Bagaimana mungkin
dia tidak percaya setelah melihat ini?
Ketika dia mengetahui
bahwa Bu Isha mendapatkan
bukti-bukti ini maka
dia akan mengatakan ..
'Isha tidak ingin kamu menikah.'
‘Dia sedang mencuci otakmu.
Dia menyesatkanmu.'
'Bukti-bukti ini palsu.'
Inilah yang akan dia katakan.
Savi, jangan katakan padanya bahwa
Ms. Isha memberikan ini padamu.
Dia harus setuju.
Dia tidak akan setuju.
Bagaimana dia tidak setuju?
Karena dia lebih peduli
dengan apa yang orang katakan.
Prosesi mempelai
pria telah tiba.
Semuanya sudah siap.
Dia akan mengatakan
sesuatu, memerasku secara
emosional dan memaksaku
menikah dengannya.
Tidak ada gunanya memberitahunya.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan berbicara dengannya.
Dia tidak akan mengabaikan semua ini.
Ninad, ini yang
akan dia lakukan.
Savi mengatakan yang sebenarnya.
Dia selalu menyerah
di hadapan masyarakat.
Anda, saya, dan semua
orang menyadari hal ini.
Apa yang terjadi selama
pernikahan Harini?
Kita semua telah menyaksikannya.
Kami memohon padanya untuk
tidak menikahkannya
dengan Kiran.
Tapi apakah dia mendengarkan kita?
Tidak, kan?
Dia dengan paksa
menikahkan Harini dengan Kiran.
Apakah Anda melihat hasilnya?
Apakah Anda melihat kondisinya?
Dia tidak akan setuju.
Tidak ada gunanya
berbicara dengannya.
Tapi bagaimana kita bisa diam?
Kita harus melakukan sesuatu.
Savi, bukan kamu yang
duduk diam dan menonton.
Bukan Anda yang menyerah.
Apa yang terjadi di hatimu?
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.
Andai ibuku masih hidup..
Apa yang akan dia lakukan?
Sav..
Sayang, Sai selalu
mendukung hal yang benar.
Dan dia melakukannya dengan bangga.
Sayang, tanyakan pada hatimu.
Apa yang diinginkannya?
Dan apapun keinginan hatimu..
Apapun yang dikatakannya..
Lakukan saja hal yang sama.
Kakekmu
selalu bersamamu.
'Ketika kamu merasa takut'
'atau kamu mendapat masalah'
'kalau begitu kamu
harus menutup matamu'
'dan katakan..'
'Ketika rasa takut menguasaimu'
'Kumpulkan seluruh kekuatanmu.'
'Jangan sampai rasa takut menghalangi'
'Tekadmu untuk
berani dan berjuang.'
'Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.'
'Haruskah aku mempertaruhkan
impianku untuk menikah?'
'Sama sekali tidak.'
'Apakah kamu ingin
mengurus keluarga'
'atau bekerja atau mengelola keduanya..'
'Itu harus menjadi keputusanmu.'
'Bukan milik orang lain.
'Impian kita adalah identitas kita.'
'Itulah tujuan hidup kami.'
'Dan kamu harus melakukan
apa yang hatimu perintahkan.'
'Jika Anda ingin menjadi
ibu rumah tangga'
'kalau begitu jadilah satu.'
'Tetapi jika impianmu
penting bagimu'
'lalu fokus pada mereka.'
'Tapi jangan menyerah.'
Kakek..
Hatiku berkata padaku..
'Savi, lari dari
pernikahan ini.'
"Aku benci ibuku."
'Dia meninggalkanku saat itu'
'saat aku paling
membutuhkannya.'
'Dan hari ini, kamu melakukan
hal yang sama, Reeva.'
'Pergi dari sini.'
"Aku tidak menginginkan
apa pun darimu."
"Aku datang ke sini untuk
menanyakan satu hal lagi padamu."
'Itu terhubung dengan
Savi dan putra kami, Ishaan.'
'Maukah kamu membantuku?'